Zu diesem Zeitpunkt dachte ich, dass es eine schlechte Idee wäre, sie auf eine stichelnde Art nach ihren Symptomen zu fragen.
Ich war nicht in der Lage, Details zu ihren Symptomen zu finden.
Sie scheint aber generell ein kluges und entspanntes Mädchen zu sein.
Ihre Mutter zeigte mir ein Bild, das sie in der Schule gemalt hatte.
Es war sehr gut gemalt und zeigte ein hohes Maß an künstlerischer Sensibilität.
Ich konnte jedoch keine spezifischen Punkte finden, die helfen könnten, sie psychologisch zu analysieren.
In diesem Stadium scheint sie sich in einem wahnhaften Zustand zu befinden, aber es scheint eine sehr gute Chance zu bestehen, dass sie ein normales Kind ist.
Ein Punkt aus ihrer körperlichen Untersuchung ist mir aufgefallen.
Ihr Sehvermögen ist ausgezeichnet.
Ihr Standard-Lichtreflex liegt unter dem Standardbereich.
Allerdings habe ich bei ihr nicht die Art von dermatologischen oder anämischen Problemen gesehen, die für ihr Alter üblich sind.